Repository: MakiDevelop/NekoRAR
Catalog: NekoRAR/NekoRAR/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# title_main
source: 🐱 NekoRAR Extractor
zh_hant: 🐱 NekoRAR 解壓工具

# drop_zone_hint
source: Drag ZIP / RAR / 7z files here
zh_hant: 拖曳 ZIP / RAR / 7z 檔案到這裡

# password_label
source: Password:
zh_hant: 密碼：

# password_placeholder
source: Leave blank if not required
zh_hant: 如無密碼可留空

# destination_label
source: Destination:
zh_hant: 選擇資料夾

# start_extract
source: Start Extraction
zh_hant: 開始解壓

source: About
zh_hant: 關於我

# about_title
source: About NekoRAR
zh_hant: 關於 NekoRAR

# about_description
source: NekoRAR is a simple extraction tool supporting RAR / ZIP / 7z / TAR.GZ / TAR.BZ2 formats.
zh_hant: NekoRAR 是一款簡易的解壓縮工具，支援 RAR / ZIP / 7z / TAR.GZ / TAR.BZ2 等格式。

# about_author
source: Author: Maki Chiba
zh_hant: 作者：千葉牧人

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Appearance
zh_hant: 外觀

# appearance_system
source: System
zh_hant: 系統

# appearance_light
source: Light
zh_hant: 淺色

# appearance_dark
source: Dark
zh_hant: 深色

source: Choose Folder
zh_hant: 選擇資料夾

# status_rar_corrupt_or_missing
source: ❌ Extraction failed: archive is corrupted or incomplete. Please verify all .part files are present or re-download the archive.
zh_hant: ❌ 解壓失敗：檔案損毀或缺失。 請確認所有 .part 檔案是否完整，或重新下載壓縮包。
